Типы функций

Функция - это именованный кусок кода!

1. Декларация (можно вывзывать до того как ее объявили так и после)
2. Выражения (когда само слово function и перед ним ничего нет, вызвать можно только после того как ее объявили)
3. Стрелочная функция => вызывать можно только до
4. IIF (immidiately function)

Есть правило хорошего тона что функция не должна быть в коде длиннее 20 строк кода!

Чистая функция :

1 условие - функция является детерминированной (при одинаковых аргументах она возвращает одинаковый результат)
2 услолвие - отсутствуют сторонние эффекты

Программирование - создание абстракций

Объект - не упорядоченная структура данных (аски коды - почитать)
Массив - упорядоченная структура данных

массив - имеет ссылочный тип данных
